Kuna mwanamke pale. Mama yako alikugundua kuwa upo kanisani leo
Umetelekeza inchi yako - kutoka Cameroon
Yesu anawapenda; acheni watoke nje.
mwanamke ambaye unabii unamuhusu ametelekeza nchi na familia yake
anakwenda mbele.
Wewe ndiye uliyepotea?
Ndiyo, mtu wa Mungu.
Na mama yako amekupata?
Ndiyo!
Mtu wa Mungu, kwa zaidi ya miaka mitatu, mama yangu hajawahi kunitia machoni;
hatujamwona, ni hapa!
Baba yangu ndiye alimkutana mbele ya kanisa kama mtu aliyekwama
kama mtu aliyekuwa hajui anakwenda wapi.
Tumekuwa tukimtafuta, mtu wa Mungu.
Yuko wapi rafiki yako?
Nenda kamlete rafiki yako.
Mfuateni.
Baada ya kutolewa kwa njia ya ujumbe wa Kinabii,
mwanamke huyu kijana anapita kwenye umati na kumleta rafiki yake ambaye pia ametajwa na mtu wa Mungu
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Jina langu ni Nkamanyi Kelly.
Mimi ni natokea Cameroon.
Nilikuwa kanisani siku ya Jumapili wiki iliyopita wakati unabii wa mtu wa Mungu ilipotolewa.
Na wote ulikuwa kuhusu mimi, kwa asilimia mia ulikuwa wa kweli.
Hivyo wakati mimi nilipotoka nje, mtu wa Mungu alisema, kwa hivyo ni wewe uliyepotea na kupatikana?
Nikasema,"Ndiyo, mtu wa Mungu, ni mimi" .
Kwa sababu kwa miaka mitatu sasa, familia yangu hawakuwahi kuniona, wala hawajui nilikuwa wapi.
Hivyo, walipatwa na mshangao sana siku ya Jumapili.
Sisi sote tulikutana kanisani.
Lakini, jinsi jambo hili kuanza kabla ya kuanza kuondoka nyumbani na kutembea mbali na familia yangu.
Sawa, kabla ya kuendelea na hadithi yako. Je, unaweza kuwatambulisha hawa waliosimama pamoja na wewe.
Mtu aliyesimama karibu na mimi ni dada yangu mkubwa.
Kisha, huyu ni baba yangu.
Kisha, mama yangu.
Kisha, ile pale ni familia ya rafiki yangu kama unavyoona kwenye unabii
ambapo mtu wa Mungu aliponiuliza , "Yuko wapi rafiki yako?"
Mimi nilitoka nje pamoja naye.
Huyo ndiye rafiki yangu pale, wa pili kutoka mwisho, karibu na mama yake.
Ndiyo.
Miss Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Sawa. Umepokea unabii Jumapili iliyopita kutoka kwa mtu wa Mungu.
Je, unaweza sasa kutuambia uzoefu wako kabla ya kuja SCOAN.
Uzoefu wangu jinsi mimi nilivyoanza kutoka nje ya nyumba: Nilikuwa na umri wa miaka 15.
Kisha baba yangu hakuwepo; alikwenda nchini Marekani.
Yeye hakuwepo kwa takribani miaka saba hadi nane. Alikuwa nchini Marekani.
Kwa hiyo, mimi nilikuwa na mama na dada nyumbani.
Wakati huo nikiwa na umri wa miaka 15, nilikuwa naondoka nyumbani, nakimbia mbali na nyumbani,
kufuata tu marafiki, kwenda kokote.
Wakati mwingine, napenda tu kuondoka nyumbani kwa miezi miwili hadi mitatu wakati huo nilipokuwa na umri mdogo.
Hakuna mtu aliyekuwa anajua nilipokwenda.
Wakati mwingine kwa muda wa miezi miwili hadi mitatu, mama hakuniona, wala dada yangu.
Kisha, dada yangu alikuwa shuleni; bado alikuwa katika chuo kikuu wakati huo.
Muda ambao mama yangu angebahatika kuniona ulikuwa baada ya miezi miwili mpaka mitatu.
Kisha, sikuwa kushoto Cameroon bado wakati huo umri wa miaka15.
Wakati mwingine, mimi nilikuwa nikipita mbele ya nyumba nikiwa juu ya baiskeli naendesha.
Kabla mama yangu hata hajainua macho yake juu yangu, "Yule sio Kelly anapita"?
Nitapunga mkono wangu na kufanya hivi, na kumwambia anayeendesha baiskeli, "chochea moto; endesha!"
Miss Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Kwahiyo watafikiri unatokea mahali, bila kujua unaishi tu mahali fulani karibu sana nao?
Ndiyo, siku zote wanafikiri Mimi nakuja kutoka nikitokea mahali fulani.
Naweza kutoka nyumbani na ninakuwa tu nyumba inayotazamana na nyumbani kwa muda wa miezi miwili hadi mitatu nikiwa na marafiki.
Kwa hiyo, wao wanakuona tu ukiwa umepanda baiskeli?
Wangeweza tu kuniona mimi kwenye baiskeli.
Nilipokuwa nikipita, huwa namwambia anayeendesha baiskeli, "weka moto".
Kwa mtu aliyekuwa anaendesha baiskeli hakuwa anaelewa kwamba anapita mbele ya nyumba ninayoishi.
Kabla mama yangu bila kuuliza, "Je, hilo si binti yangu?",
Nitampungia tu mkono na kufanya hivi, na ataanza kutoa machozi.
Na hayo yalitokea ukiwa na umri gani?
Hiyo ilikuwa katika umri wa miaka 15 nilipoanza kuondoka nyumbani.
Ilikuwa kama roho ambayo ilikuwa ikija juu yangu, "Nenda zako, nenda mbali!"
Nilikuwa nafuata marafiki wanaonizunguka wa karibu wa umri wa miaka 15.
Hivyo katika kipindi hicho, kama hivyo tu, nilianza kutoka nje; kabla baada ya pale ndipo nikaanza kufuata baadhi ya marafiki.
Wakati mwingine, wao hunichukua mimi; tutasafiri nje ya mji.
Katika umri huo ambao nilikuwa nahama hama, nikapata ujauzito.
Hivyo wakati nimepata ujauzito,
Sikufahamu hata ni lini nimepata huo ujauzito.
Wakati mimi nilipogundua hivyo, ilikuwa imekwenda mbali sana kama mwezi mmoja hadi mitatu.
Ndiyo, wote tulikuwa kule.
Hivyo mimba ilikuwa kama miezi sita.
Wakati mambo yalipokuwa magumu kwangu na sikuweza kuvumilia tena, nilirudi nyumbani.
Wakati mimi niliporudi nyumbani na familia yangu waliponiona mimi-
huyo ni mama yangu kwa sababu baba yangu alikuwa Marekani -
mimba tayari ilifikia miezi sita.
Kwa sababu hiyo, hawakuweza kufanya lolote; ilibidi tu wanikaribishe tena nyumbani.
Nikakaa nyumbani mpaka mimi nilipojifungua
na wakati mimi nilipojifungua mtoto wangu, akiwa na umri wa 3 hadi miezi 4,
ilikuwa daima inanisumbua na kwa mara nyingine nilihamia nje kwa mara nyingine.
Nilimwacha katika umri huo na nikaenda nje tena.
Nilikuwa natembea tu tena na marafiki, kuzunguka kokote.
Hivyo mtoto uliyejifungua wewe, ulimwachia na nani?
Pamoja na mama yangu. Mtoto yupo nyumbani. Ni mtoto wa wakiume.
Kwa hiyo, baada ya hapo nilianza kutembea na marafiki tena.
Sikuwa nimeanza kuja Nigeria wakati huo kwa sababu nilikuwa mdogo sana.
Nilikuwa tu natembea na marafiki. Nilikuwa tu nayafurahia maisha, kuishi maisha yangu mwenyewe.
Wakati mwingine, tunaweza kwenda kwenye vilabu
kwa sababu naamini kwamba ukienda kwenye vilabu, utakuwa unaishi maisha yako ya kujitegemea.
Hutakuwa unaishi kulingana na mtu mmoja, utatoka na mtu mmoja hadi mwingine.
Hivyo mimi nilikuwa naishi maisha yale, na kuyafurahia.
Hivyo hatua kwa hatua, kabla ya kuanza kuinuka, nilianza kukua.
Siku moja, ghafla mimi nilifuata marafiki kuvuka mipaka, kuja Nigeria.
Na hapo ndipo kwa kweli nikaanza.
Nilipokuja Nigeria na marafiki, marafiki niliowafuata kamwe hawakuniambia kitu chochote -
hawakutakiwa kuniambia mimi kitu chochote.
Tulipofika Nigeria, sisi tulifikia Lagos.
Nchini Nigeria tulitengana; kila mtu alienda na njia yake.
Kisha, familia yangu hakujua wapi nilipo. Mimi sikuwatafuta wao.
Nilipokuja sasa Lagos, nikakutana na marafiki wengine.
Tulianza kwa pamoja, kwenda vilabuni.
Mimi nilikuwa naishi katika nyumba ya rafiki.
Yeye ni kama rafiki lakini yeye pia ni msichana wa kilabu. Ana mahali pa kuishi.
Hayo ndio maisha niliyokuwa naishi, muda wote huo.
Sikuwa nawapigia simu wazazi wangu. Hawakujua nilipokwenda.
Wakati huu wote, wazazi wako hakujua ambapo walikuwa, ambapo nchi ungekuwa na nini ulikuwa unafanya?
Ndiyo, wao hawakujua ambapo mimi, na sikuweza kuwaita kwa sababu mimi daima waliogopa
kwamba wakati wowote nikiwapigia wanauliza "uko wapi wewe? Kwa nini uko nje?"
Wakati mwingine, nilikuwa na hofu ya kuwapigia kwa sababu
Sikutaka wao waone namba ya siri ya mahali nilipokuwa, kujua mahali ambapo mimi nimekwenda.
Mimi nilitaka wao wapate imani kwamba imani kwamba labda nilikuwa karibu, katika Cameroon, nafanya doria karibu.
Mimi sikutaka wao kuwa na mawazo nimetoka nje ya Cameroon.
Hivyo miaka miwili ilipita, kabla ya kuanza watatu sasa.
Huu ni mwaka wa tatu na zaidi sasa.
Kwa hiyo, ulikuwa ni mwezi uliopita.
Mwezi uliopita, sijui ni nini kilikuja juu yangu.
Roho alikuja kama hivi, "Wasiliana na mama yako, wapigie watu wa nyumbani kujua wanaendeleaje".
Na mimi nikampigia mama yangu, na yeye alianza kulia kwenye simu,
"Uko wapi? Wapi ulikuwa?" Nikasema, "Usiniulize maswali nilipokuwa.
Mnaendeleaje? Nimepiga tu kuwasalimu".
Wakati wowote akitaka kuniuliza maswali
mengi, Ninazima simu.
Nikisema kama, "Ah, kwa nini yeye ananisumbua na maisha yangu?"
Baada kama siku mbili, tatu nyingine, naweka huru mawazo yangu na kuwasiliana nao tena.
Kama yeye bado anataka kuniuliza maswali mengi tena.. na mara nitakapomaliza na simu ile, nitabadilisha namba ile.
Mara moja, sipotezi muda.
Kwa sababu sikutaka wao wanipate mimi kwa sababu mimi nilikuwa nafikiri nilikuwa naishi maisha mazuri.
Mimi kamwe sikutaka usumbufu utakaoniondoa na kwenye hili.
Kufikia wakati huu, ni miaka mingapi ulikuwa umetoweka kutoka nyumbani.
Hii ni miaka minne sasa.
Miaka minne?
Ndiyo, miaka minne! Kisha ghafla mwezi uliopita, nilikuwa kama vile tu basi mimi ngoja niwasiliane nao.
Huwajaona wazazi wako na wazazi wako hawajakuona kwa miaka minne?
Sijaona wao, wao hawajaniona mimi. Tumeonana sasa hapa SCOAN.
Hivyo sasa tuambie, nini hasa kimekuleta wewe SCOAN
na utuambie hali ambayo wazazi wako sasa walikukuta wewe hapa SCOAN.
Sawa, hiyo ilikuwa wiki tatu zilizopita.
Roho yangu ilikuwa mara tu kama, "Mimi si sawa. Hebu piga nyumbani. Ni nini kinachoendelea na mimi?
Ni nini hasa kinachoendelea ndani mwangu? "
Hata bila kufahamu kwamba baba yangu amerudi Cameroon, kiasi kwamba amekuja hapa SCOAN,
na kurudi Cameroon na Maji Ya Alfajiri.
maombi yao yote kwa Maji Ya Asubuhi yalikuwa kuhusu mimi na jina langu.
Hivyo basi mwezi uliopita, Mimi sikuwa na najisikia sawa. Wakati wote huo mwili wangu ulitaka mimi kama vile kuzungumza tu na familia yangu.
Sikujua kuwa ilikuwa ni kwa sababu ya maombi yao.
Hivyo wakati mimi nilipopiga simu nyumbani, nilimpigia mama yangu, nilikuwa kama vile, "Je, mnaendeleaje kila mmoja?"
Mama yangu akasema, "Bado tena unapigia namba ya kutoka Nigeria inamaana bado upo Nigeria".
Nikasema, "Ndiyo, mimi nipo Nigeria". Mama yangu alisema, "Asante Mungu. dada yako amesafiri kwenda Nigeria."
Ambaye ni dada yangu mkubwa aliyesimama hapa kando yangu. Mimi naliuliza, "Ni nini yeye amekuja kufanya hapa Nigeria".
Alisema, "Aliendelea huko kumwona mtu wa Mungu. Hata baba yako imekuja pia".
Nilikuwa kama vile, "Ah, wewe una uhakika? Sawa, tafadhali unaweza kunitumia mimi simu namba yake".
mama yangu alisema, "Hakuna tatizo." Yeye alisema angelinitumia mimi kwa njia ya ujumbe wa maandishi,
na kwamba ni lazima kuhakikisha popote dada yangu mkubwa alipokwenda, na mimi napaswa kuhakikisha kumtembelea.
kwa sababu nilijua yeye hajui popote Nigeria na wanataka mimi kumtembeza kote.
Ilikuwa ni uongo. Kamwe hawakutaka mimi kumtembeza kokote. Walitaka kuweka mtego kuninasa hapa.
Nilisema kuwa, "Hakuna tatizo.
Kitu chochote alichokuja kufanya, kama amekuja ili aende sokoni, najua liko wapi soko nitampeleka nimzungushe. ".
Hivyo sikujua. Nilimpigia na alishangazwa na nikamwambia, "Ni mimi", Kelly.
Mama aliniambia wewe uko hapa Nigeria. Alisema, " Ndiyo, mimi nipo SCOAN kwenye hoteli jirani na hapa. Je unaweza kuja? "
Nikasema, "Hakuna tatizo, nitakuja." Ilinichukua kama siku moja hadi mbili za kufikiri, "Sinagogi, Sinagogi".
Sikuweza kumwamini dada yangu kwa sababu mimi ninafuatilia mara chache Emmanuel TV.
Nilijiuliza, "Je, kama mimi nikienda kumwangalia dada yangu na ikatokea Mtu wa mungu akaniita mimi?
Nitasema nini? "
Hivyo ndivyo nilikuwa nafikiria.
Hivyo hii inaonyesha kwamba ulikuwa huko tayari kuacha kuondoka katika aina hiyo ya maisha?
Ndiyo! Nilikuwa hata sijajiandaa. Peke yangu, siyo rahisi.
Lilikuwa kama tendo la kiroho.
Ni kama huwezi kufanya hivyo peke yako.
Kwa nini mimi nasema hivi: Wakati huu mimi natambua kwamba haikuwa peke yangu
kwa sababu mimi ni bado nashangaa kuwa ni mimi niliyekuwa naishi maisha ya aina hiyo.
Hivyo, wakati mimi nimekuja sasa, dada yangu ...
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Hallelujah.
Hivyo wakati dada yangu amesubiri siku moja, siku ya pili na yeye hakuwa ameniona,
aliendelea kunipigia, "Uko wapi? Je huji kuniona?" Nikasema, "Usijali, mimi nakuja.
Wakati nitakapokuja, mimi nitakuletea hata na matunda kwa ajili yenu ".
Nimekuwa hapa Nigeria kwa muda wa miaka mitatu, minne lakini sifahamu SCOAN iko wapi.
Kwa sababu sisi tulikuwa mbali sana, pale Lekki.
Basi, mimi nikaenda kwa rafiki yangu ambaye ndiye rafiki huyu aliyepo kule mwisho.
Kwa sababu kwa muda, tangu yeye alijifungua mtoto huyu, hakuwa anaweza kutoka nje.
Hivyo mimi nikaenda kumtembelea nikamweleza "Dada yangu yupo hapa".
Tafadhali, sifahamu wapi ilipo SCOAN.
Ningependa unipeleke pale kwa kuwa ni mara yangu ya kwanza kufika" naye alisema, "sawa, hakuna tatizo".
Alisema, "Sina fedha". Nikasema, "Usiwe na wasiwasi. Kama fedha ni tatizo, mimi nitakulipia usafiri
kwenda na kurudi. Ngoja nimtupie jicho dada yangu".
Tulipofika siku hiyo, mimi nilimpigia dada yangu kuwa tupo njiani tunakuja.
Hakuamini kwa sababu alitegemea ningekuwa mtu wa mwisho kwa mtu yeyote na hawangeniona kabisa.
Alisema, "Je, una uhakika kwa sababu mimi sina imani nawe?"
Nikasema, "Usiwe na wasiwasi. Uwe na imani, nitakuja."
Hiyo ilikuwa karibu Jumanne.
Sisi tulikuja na akatuelekeza na kututumia mmoja wa wahudumu kutoka kwenye hoteli kuja mlangoni kutuchukua.
Sasa tukaenda kwenye hoteli, na mimi nikakutana naye.
Yeye alikula matunda niliyoleta kwa ajili yake, na tukawa tunazungumza na kuendelea kuzungumza.
Naye sasa alinipa mimi Maji Ya Asubuhi, kitabu 'Mirror' na kijitabu cha Maji Ya Asubuhi.
Kisha akanieleza niendelee kufuatilia na kutumia Maji Ya Asubuhi.
Mara moja mimi nilichukua Maji Ya Asubuhi na kupulizia kwenye mdomo, nikamwambia, "Ni sawa?
Alikasema, Ni sawa, unaweza kupulizia mahali popote unapotaka".
Tulipokuwa tunaondoka, akasema nimuahidi ya kwamba
Nimuahidi kwamba Jumapili hii ningekuja kuabudu pamoja naye.
Hivyo wakati wewe ulipokuwa unajipulizia yale Maji Ya Asubuhi, wewe ulikuwa unategemea nini?
Kwa kuwa ulisema kwamba kama kwa wakati huu, mawazo yako hayakuwa mahali pale kuacha kazi hii.
Hivyo wakati wewe ulipokuwa unatumia Maji Ya Asubuhi,
Ni nini ulikuwa unafikiria kwamba haya Maji Ya Asubuhi yatafanya kwako?
Mawazo yangu kuhusu haya Maji Ya asubuhi nikiwa mkweli...
Nilipopata maji Ya Asubuhi kutoka kwake, hakujua mawazo yangu.
Alikuwa akifiki nachua kwa ajili ya kujilinda, lakini mawazo yangu kuhusu yale Maji Ya asubuhi ilikuwa.
kwamba nilitaka kutumia kwa kilabuni - kwa ajili ya biashara yangu.
Oh, hivyo ilikuwa kwa ajili ya biashara nyingine zaidi?
Kupanua biashara!
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Ulifanya makosa ulidhani ni hirizi ya kuleta bahati ?
Ndiyo! Ili niwe na wateja zaidi.
Sikujua kuwa yale Maji ungekuwa ni mwisho wa biashara yangu walipo nileta mimi hapa.
Je, sisi tupige makofi kwa pamoja kwa kwa Yesu Kristo!
Miss Kelly Familia (Unabii Ushuhuda)
huo Morning Water alikuwa anatumia kuomba, alifikiri itaongeza zaidi biashara
ni hayo maji Ya Asubuhi ambayo Mungu alitumia kama mtego kumkamata nayo chini.
mwisho wa siku, mpaka familia yake ikampata.
Tuambie ilikuwaje vipi?
Siku ile mimi nilipochukua Maji Ya Asubuhi, nilimwahidi dada yangu kwamba ningekuja kanisani.
Jumapili ambayo ilikuwa Jumapili wiki iliyopita.
Nilikwenda nyumbani. Aliendelea kunipigia tena.
Niliendelea kufuatilia kutumia Maji Ya Asubuhi mpaka nikamaliza kukisoma chote.
Nilikuwa naendelea kusoma.
Nilikuwa hata nashangaa kuwa kweli ni mimi nilikuwa nasoma; marafiki zangu walishangazwa.
Wakati mwingine, nilikuwa nikisoma kwa siku mbili au tatu.
Nilikuwa siendi tena kilabuni.
usiku kabla ya Jumapili mimi nilikuja SCOAN,
Jumamosi hiyo nilikuwa na rafiki yangu, ambaye amesimama karibu na mama yake, wapili kutoka mwisho.
Kwa sababu yeye ni rafiki yangu wa karibu sana.
Yeye ni rafiki yangu wa karibu sana inapokuja suala la maisha ya mitaani.
Yeye ni mtu ambaye Mimi nipo karibu sana naye kwa sababu tunaishi aina hiyo ya maisha.
Miongoni mwa marafiki zangu wote, yeye ni mtu ambaye ananielewa mimi vizuri na mimi namwelewa yeye zaidi.
Hiyo siku ya Jumamosi, nilikuwa nyumbani kwake, katika nyumba ya familia yake pamoja naye.
Lakini mama yake, na wengine hakuna mtu alijua nini tulikuwa kujadili.
Sisi tuIimepanga kuwa sisi tulikuwa tunakwenda VI. Hatukujipanga kwa SCOAN.
SCOAN ilikuwa ni programu ya mwisho katika dunia yetu.
Alisema yeye hawezi kutoka kwenda nje kutokea nyumbani ya familia yake kwa sababu ya mama yake ile Jumamosi.
Atakachofanya yeye ni kwamba sisi sasa tutakwenda sote VI.
Hata alichukua baadhi ya nguo zake, na sote tulikwenda kujiandaa kwa ajili ya Jumamosi mahali ninapokaa
ambapo sisi tunaishi kule VI kwenda kilabuni.
Alipangilia mambo yake na kila kitu chake. Kisha tukaenda VI, ilikuwa Jumamosi iliyopita.
Tulipofika VI, tulikutana na marafiki wengine katika nyumba. Walikuwa na furaha tulikuwa karibu.
Nilileta hata vitu vyangu, karibu saa 3:00 usiku.
Tulienda kuchota maji. Hayo ni maji tutatumia kuoga tutakapoamka saa 6:00
usiku kutoka kwa sababu bomba letu la ndani ya nyumba limekuwa na tatizo kidogo.
Tuliweka maji, nilileta nguo zangu, viatu vyangu virefu na vikaptura vifupi
nilizotaka kuvaa kwa kuwa siku ya Jumamosi siku ya ajabu sana kwetu.
Wakati unaishi maisha ya aina hiyo huwezi kukosa kwenda kilabuni.
kwa sababu Jumamosi, sisi huiona kama siku ya kushukuru sana linapokuja suala la biashara hiyo.
Nilitoa kaptula yangu na nikatoa blauzi yenye kubana. Nikazitayarisha.
Yeye pia alipangilia vitu vyake. Nikasema, " sawa, hakuna tatizo".
Yeye alijilaza chini na watu wengine waliuliza, Kwanini anajilaza chini"?
Mimi kisha nikaenda kuchukua Maji Ya Asubuhi kwasababu mimi hutumia, hata kama nataka kuoga.
Usiku ule, sijui nini kilitokea. Nilitumia
Maji Ya Asubuhi kujipulizia.
Usiku ule sijui nini kilitokea. Nilitumia Maji Ya Asubuhi Kujipulizia.
Usiku ule sijui ni nini kilitokea. Nikajipulizia Maji Ya Asubuhi.
Mimi nilichukua na nikapuliza mara mbili ndani ya ndoo yangu ya Maji.
Alikuwa tayari amejilaza chini tayari kulala.
Hivyo mawazo uliyokuwa nayo kule kujipulizia Maji Ya Asubuhi ungelipata wateja wa kutosha?
Ndiyo, kila kitu kingekuwa safi kwangu kule kilabuni.
Nilienda na yale maji bafuni, nikaoga na nusu ya yale maji na kubakiza nusu.
Ili kwamba nitakapoamka mida ya saa 7 usiku nioge na yale nusu yaliobakia.
Nilipomaliza kuoga na niliyokuwa nimedondoshea matone mawili ya maji yenye upako,
Nilikuja kitandani na kupata usingizi kama mtoto mchanga.
Wakati nilipopitiwa na usingizi - kitu ambacho hakijawahi kutokea hata siku moja kabla-, yapata muda wa saa 6 usiku,
msichana mmoja, ambaye alikuwa pia rafiki yetu na mmiliki wa nyumba, pia alikuwa anatoka kwenda nje
alivalia na kuja kuniamsha," Amka! hutoki tena?
Kwa sababu yeye si mtu wa karibu kwa rafiki yangu.
"Amka! Nini kinaendelea! Hutoki tena?
Mimi tayari nimeshavaawamevaa up. Kupata juu na mavazi hadi "
Nikasema, "Hapana, hapana, hapana! Usijali. Nataka kulala kidogo zaidi".
Alisema, "Una uhakika?"
Nikasema, "Ndiyo, usiwe na wasiwasi kama unaondoka". Nikajaribu hata kunyanyuka.
Nilikuwa mimi niliyekwenda kufunga hata mlango alipokuwa anaondoka.
Niliangukia kitandani na kulala kabisa tena.
Na wakati sisi tunaamka, ilikuwa saa 11 alfajiri, 10:30 alfajiri.
Siku ya Jumapili asubuhi?
Ndiyo!
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Jumapili asubuhi, ambayo ilikuwa 10:30 alfajiri.
Mara niliamka, nilimchapa kofi rafiki yangu,
"Amka! Ni nini kilichotokea? Ni aina gani ya usingizi hii!" Alisema, "Yesu! Ni aina gani ya usingizi hii?"
Hata yeye alipiga kelele, "Yesu! Ni aina gani ya usingizi hii?"
Sisi tulikuwa hata tunafikiri kuwa yule rafiki pengine ambaye amefanya ametufanyia kitu sisi.
kwa sababu tunajua yeye ni mtu mbaya inapokuja swala la sisi.
Sisi tulijaribu hata kuanza kushambulia yeye.
Tulianza kuharibu jina lake.
Je, yeye hakutufanyia kitu sisi.
Hatujawahi kulala kama hivi siku ya Jumamosi.
Nilikuwa hata nilimwaambia rafiki yangu, "Je, unaweza kufikiria. Mimi ndiye niliyesimama hata kufunga mlango kwa Sandra.
Sandra alitoka nje.
Mimi wala hata sikujua jinsi nilivyorudi kitandani na nikakufuata wewe kuendelea kulala tena.
Kabla hata ya kuishia usingizini, kabla
hatujatoka nyumbani kwake siku ya Jumamosi na akaja kwangu kwenye nyumba hii,
Nilienda kuoga. Bado nilitumia maji yale yenye upako na kupuliza ndani ya maji ya kuoga.
Aliniuliza kama nilikuwa najisafisha, na kama naweza pia kuweka kwenye maji yake.
Ile dawa ilikuwa mkononi mwangu lakini rafiki yangu hakujua sababu nilienda kuoga na hayo.
Hivyo mara moja nilipokuwa napulizia hayo maji pale ndani ya maji yangu,
Mimi nilipulizia pia ndani ya maji yake
lakini sikuweza kumwambia. Sijui kile kilichokuwa kinatokea kwangu.
Hivyo mimi pia niliweka ile dawa kwenye maji yake. Na wakati tulipokwenda kulala, tulishindwa kuamka.
Kisha akasema, "Kalliente ni sawa". Kwa sababu kuna klabu iitwayo 'Kalliente Kilabu ya usiku."
Ni kilabu ya asubuhi. Unaweza kwenda pale kama saa11.00.
Huwezi kwenda mapema zaidi.
Yeye sasa akasema, "Ni Kalliente sasa". Nikasema, "Ndiyo, kalliente. Wakati bado haujaenda kwa Kalliente.
Nenda harakisha kaoge ".
Yeye alichukua mfuko wake na kila kitu. Yeye akavaa mwenyewe, alivaa gauni na kujirembesha.
Mimi kisha nikaingia bafuni na yeye alikuwa ananisubiri. Sasa tunakwenda Kalliente kilabu ya usiku.
Nilienda kama mtu wa pili kuoga.
Bado tu niliweka tena Maji Ya Asubuhi kwenye maji yangu ya kuoga.
Niliweza kupulizia mara mbili na kuenda kuoga. Nilipotoka bafuni, Mimi nikamwambia, " Unajua nini?
Ninaposimama hapa sasa hivi, hatuendi tena Kalliente, nataka kwenda SCOAN ".
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Nikasema nilitaka twende SCOAN. Yeye alishtushwa!
Aliweza kufungua kinywa chake na kusema, "Lakini Kalliente, tulizoea kukaa mpaka saa 11 au 12.
Ilikuwa kama wao wawili wanajaribu kunidhibiti mimi na kumdhibiti yeye pia.
Yeye kamwe hakusita. Akasema, "Ndiyo, twende!"
Hata mimi, Nilishtuka wakati yeye aliposema, "Ndiyo, twende!" Nikasema, "Hebu tujiandae".
Kwa sababu mtu yeyote ambaye alituona ile Jumapili jinsi tulivyokuwa tumevaa na mwonekano wetu-
haikuwa kama tunaenda kanisani; ilikuwa tumechanganyikiwa.
Kama ungetuona na jinsi tulivyokuwa tumevaa.
Jinsi tulivyovaa na kumalizia, hata rafiki yetu mmoja ambaye hakuwa ametoka
mara alishangaa, "Nini kinachoendelea kati yetu?"
Hatukuweza hata kumtaarifu yule kwenye nyumba tunakokwenda.
Hatukumwambia hata habari za asubuhi. Alipokuwa akitusemesha. Nilimpuuza tu.
Rafiki yangu akaniuliza, "Ni nini kilichotokea?"
Nikasema, "Nataka kwenda kanisani na sitaki usumbufu wa aina yoyote. Nataka kwenda SCOAN.
Leo ni Jumapili ".
Alikuwa akifikiri labda mimi kulikuwa na kitu kinanisumbua kwenye fikira zangu..
Hakuna!
Hivyo jinsi ndivyo nilivyotoka nyumbani.
Sisi tuliingia kwenye basi na basi lilisimama kwenye lango la kuingilia. .
Sisi hatukujua njia yetu hapa tulipofika hapa. hatukufahamu hata mlango wa kuingilia.
Wakati tuliona polisi na wana usalama,
Mimi nilimwambia rafiki yangu kwamba kuna sehemu niliyokuwa nikiiangalia kwenye televisheni.
Sisi tulipokuwa tunajadili bila kujua kwamba baba yangu yuko nje ya kanisa. kanisa,
amesimama mbele ya lango, akinitazama kwa umbali ninavyoingia.
Lakini kamwe hakutaka kusema kitu chochote kwa kuwa alijua kwamba
kama mimi nitamwona kwanza, ningeweza kurudi na kukimbia, sababu siku zote huwa nafanya hivyo.
Hivyo baba yangu aliendelea kuwa mtulivu. Sikujua alikuwa amesimama pale.
Nilikuwa namwambia rafiki yangu, "kama hatutaruhusiwa kuingia ndani,
Unajua nini cha kufanya? Tutakwenda tu moja kwa moja. Kwenye Televisheni wakati mimi nilipokuwa nikiangalia,
Nilikuwa naona kamera kwenye kibaraza juu mahali ambapo watu wanakaa.
Lakini hicho kibaraza kikowapi? "Kwahiyo ni kibaraza nilikuwa nakitafuta. Nikamwambia hakukuwa na kibaraza hapa
Nimechanganyikiwa. Tutafanyaje nini sasa?
Sawa, kama hakuna kabaraza, sijui kilipo . Baada ya ibada, dada yangu atanikuta nje".
Bila hata kujua kwamba mama na baba yangu walikuwa tayari hapa.
Hivyo tulipokuwa tunafanya mzaha, tulikuwa tunakuja mbele ya kanisa.
Bila kujua nilikuwa tu nakuja mbele baba yangu alipo na yeye alikuwa akiniangalia kimya kimya.
Nikasema, "Hebu tu niangalie huku".
Nilijikuta mbele aliposimama baba yangu. Nikasema, "Yesu!"
Ah! Sasa nikapiga kelele! Kutaka kurudi nyuma na kukimbia, na sikuweza.
Kusonga mbele, mimi sikuweza. Nilikuwa tu nimejibana mahali nilipokuwa.
Nilikuwa tu kuchanganyikiwa. Kabla sijatambua baba yangu alikwisha kwenda kuwaita mama yangu na dada.
mama yangu alikuja nje na yeye alikuwa akilia na kupiga kelele. Mimi nilimkumbatia.
Mimi sikuweza kurudi nyuma wakati baba yangu alipoingia kanisani.
Mimi hata sikujua, nilikuwa tu nimefungwa.
Lakini kama ilivyokuwa kabla, Mimi naapa ningekuwa nimekwisha chomoka.
Hukuweza kusogea?
Sikuweza kujisogeza, nilikuwa tu nimefungwa.
dada yangu hakushangaa kwa sababu mimi nilikwisha mtembelea kwenye hoteli.
Lakini mama yangu, yeye alitoka, akaanza kulia na kila kitu.
Sijui ni jinsi gani baba yangu alifanya kila kitu kabla sijafika kanisani -
sikukaa hata dakika nyingi kabla unabii wangu kutoka.
Ni kama vile mtu wa Mungu alikuwa akinisubiri mimi mwaka huu wote.
Natumpigie makofi Yesu!
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Tuambie, nini kimebadilika katika maisha yako?
Mambo mengi yamebadilika katika maisha yangu. Siwezi hata kuamini Mimi ndiye niliyesimama hapa.
Mungu ni mkubwa kwa sababu tangu Jumapili mtu wa Mungu aliponikomboa, sijapata kutoka nje. mikononi kwangu, mimi si nje.
ameniweka mimi hapa chini ya uangalizi wake kanisani.
Naona tofauti kwa sababu kabla, nilikuwa mtu ambaye - hata rafiki yangu pale mwisho anaweza kushudia-
Siwezi kitu bila pombe. Sikuweza kunywa bia lakini moja kwa moja kwenye wiski.
Kama utanichanganyia wiski yangu na koka au fanta ni kama unataka kuniua.
Nilipenda kunywa wiski moja kwa moja.
Wala sikuweza kujizuia saa 24 bila kunywa.
Hata kama sikupata wiski, kama siku ambayo sina fedha kununulia,
Ningenunua kitu ambacho watu wa Nigeria wanaita "ogogoro"
Ndiyo! Napenda kuhakikisha mimi kuchukua kitu cha moto ambayo ni gini kavu.
Lakini tangu ile Jumapili, nimeshangazwa kwamba mimi si kuionja.
Haiji hata katika kumbukumbu yangu.
Hata kujaribu ladha ya vinywaji baridi, si kama kabla, sijui.
Sina hata kufikiri juu yake, na nina mtu ambaye siwezi kukaa bila kwenda nje.
Hata wakati tulipokuwa pale, kabla hatujakwenda kwenye kilabu usiku ule,
wakati mwingine, kama ilikuwa ni siku ya kawaida na hatukuweza kwenda kilabuni,
Tulikuwa tunaangalia hoteli, yoyote kubwa tunayoweza kwenda muda wowote wa siku.
Tofauti gani nilizoanza kuziona katika maisha yangu...
Nilipofika hapa, nimekuja kama ni siku ya Jumapili ya kawaida ambayo nitarudi wakati wa jioni.
Mimi kamwe sikujua kwamba Mungu atanikamata mimi toka Jumapili mpaka sasa hapa SCOAN.
Tuambie, tangu ile Jumapili ya mwisho baada ya kukombolewa,bado una hamu ya kukutana na wanaume? wako, je bado kuwa na hamu ya kukutana na watu?
Hapana, hakuna kitu chochote. Hakuna shauku, hakuna kitu tena. Haiji hata kwenye kumbukumbu zangu.
Kwa kiwango ambacho siku tatu zilizopita, mimi tu ameketi peke na simu yangu na imefungwa kila mtu juu ya Whatsapp yangu.
Nimewafungia kila mmoja kwenye mtandao wa kijamii wasapu wangu.
Kwa kiasi kwamba watu bado wananiita, hawawezi kunipata mimi.
Wakati mwingine, hata baadhi ya marafiki zangu wanaopitia haya huwa wananiuliza
kama mimi niko sawa. Hawajui nilipokwenda?
Hawajui nimekwenda wapi. Nilimwomba hata rafiki yangu kwamba kwa kuwa hawajui nilipo,
tafadhali mtu yeyote utakayemwona, kwa kuwa anaishi nje ya kanisa
usimjulishe mtu yeyote kwamba mimi nipo hapa kanisani.
Nimefunga mawasiliano yote.
Niliamua kufanya hivyo kwa sababu mimi sitaki wawe na mawasiliano na maisha yangu ya zamani tena.
Haleluya! tumpigie Yesu makofi!
Na mwisho, ni jinsi gani maisha yako ya kiroho yanakwenda tangu baada ya ukombozi wako?
nimeamka sasa na kuanza kufanya sala yangu.
Kabla nilikuwa mtu ambaye hakuweza kuzingatia Biblia.
Lakini kwa wiki moja nilipokuwa hapa, Mimi nimeshangazwa kwa kiasi nimekuwa nikienda kwenye darasa la bibilia.
Hata kama ninajifunza mambo 100 kwa siku na utaniuliza mimi, nitarudia kila kitu kutoka A-Z.
Nitaweza kukuelezea nilichojifunza.
Lakini kabla wakati mtu akinihubiria, niliweza kufungua bibilia mwenyewe.
Si lazima kuhubiri na kusoma.
Mara nitakapofunga biblia tu na uniulize, siwezi kukuambia hata neno moja.
Uhusiano wako na familia yako kwa sasa ukoje?
Tangu wakati huo tuko vizuri. Mimi nina shukuru Mungu.
Mimi nimerudi kwenye familia tena, tuko pamoja tena.
Je, situpige makofi kwa vizuri kabisa kwa Mfalme wa utukufu!
Tunamshukuru Mungu Mwenyezi kwa maisha yako. Mwenyezi Mungu kwa maisha yako. Ni ukombozi kubwa sana.
Tunajua kwamba, kweli hii itabadilisha maisha ya mamilioni ya watu -
wote hapa na huko nje.
Watazamaji duniani kote tunajifunza mengi kutoka ushuhuda wako.
Kabla hatujasikiliza ushauri wako, tungependa kusikia kutoka kwa ndugu wa familia yako.
Je, tunaweza kusikia kutoka dada yako mkubwa?
Bi Kelly na Familia (Unabii Ushuhuda)
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Kwa kweli Mungu yuko pamoja nasi!
Jina langu ni Nkamanyi Delphina
na hawa hii ni familia yangu.
Dada yangu mdogo, baba yangu na mama yangu.
Kwa kweli, dada yangu mdogo amekuwa maumivu ya shingo ya kila mmoja na kila mtu katika familia yangu.
Hasa kwa mtoto wake.
Kwa kuwa amekuwa akikuwa kama mtoto aliyepoteza mama yake.
Alianza onyesho hili tangu akiwa bado mdogo kama mlivyosikia akijieleza.
mama yangu hakuweza kuvumilia ukaidi wake kwa sababu baba yetu hakuwa karibu.
Hivyo mama yangu aliamua kwamba yeye anapaswa kwenda shule za bweni
kwa kuwa alikuwa mkaidi.
Wakati alipokuwa katika shule za bweni, wao walimpigia mama yangu kwamba yeye hakuwepo pale tena.
Hakukuwa na njia nyingine kutokea.
Tulianza kumtafuta lakini hakuweza kupatikana.
Tuliweza kumpata pale alipopata ujauzito kama alivyojieleza.
Alikuwa na ujazito mkubwa.
Hatukuweza kumkataa na ndivyo alivyoweza kurudi nyumbani.
Tulidhani kwamba angeweza kubadilika. Tulikuwa na matumaini kwa sababu sisi tulikuwa tunaomba kuhusu hili.
Lakini baada ya yeye alipojifungua, miezi mitatu hadi minne baadaye,
mama yangu hakuweza kuvumilia yeye kuondoka nyumbani, kwenda kilabu za usiku
kwa kuwa yeye alikuwa bado ananyonyesha ndiyo maana iliwabidi wamwachishe mtoto kunyonya.
Kwa sababu hakukuwa na njia ya kutoka katika hali hiyo.
Hatimaye, yeye alijikuta amefika hapa nchini Nigeria.
Hakuna mtu aliyejua alipo.
Wakati mwingine, mimi ndiye nilikuwa ... wakati nikiona picha zake kwenye facebook,
Nilijaribu kugugo kutafuta eneo alipo kujua ambapo.
Mambo yote ya jinsi hiyo. Hadi nilipokuja hapa Nigeria.
Hatimaye Jumapili iliyopita, alipoyepotea alipopatikana.
Hasa. Mimi binafsi nilipatwa mshtuko hata pamoja ya kwamba nalijua Ilikuwa inakwenda kutokea.
Nilipokuwa katika chumba cha hoteli yangu, alikuja kama na kusema maramoja na
yeye alichukua Maji Ya asubuhi na kuondoka.
Nilikuwa pale naomba na kufunga bila kukoma.
Na yeye aliniambia kuwa yeye angekuja.
Lakini yeye alizima simu yake. Mimi nikarudi tena kanisani Jumapi.
Kwa sababu wakati namba yake ilikuwa haipatikani,
Mimi nilijua najua hangeweza kuja kanisani. Niliamua mawazoni kwangukwamba.
Ningekewnda kukata uhusiano na yake, yeye hangekuwa tena dada yangu.
Lakini wakati mimi nilipokuja siku ile ya Jumapili, wiki mbili zilizopita,
Wakati mtu wa Mungu alipokuwa akihubiri, ujumbe mara zote ulihusu 'kuja hapa si kitu cha kawaida'.
Kwamba kama wewe uko hapa, ni kwa sababu wewe si wakawaida.
Hiyo kama unataka mtu kuja hapa, na mtu haji,
wala usivunje uhusiano na huyo mtu kwa kuwa kama utafanya utakwenda kumkosea Mungu.
Mimi nilikuwa nimeguswa.
Hivyo baada ya kukombolewa dada yako
kwa njia ya unabii Jumapili iliyopita, unaweza kutuambia jinsi dada yako yuko sasa?
kama dhidi ya ambavyo alikuwa, wakati anaishi maisha yake ya ukaidi.
Yeye sasa ni mtu kweli amebadilika kwa sababu mimi nilikuwa daima mtu wa mwisho ambaye angeweza kuzungumza naye.
Lakini sasa, sisi tunakaa, tunaomba pamoja.
Wakati mwingine ningependa kuja kwenye madhabahu kwa sala na huwa namkuta yeye tayari keshafika -ninashangazwa.
Anakuwa keshafika kwenye madhabahu kabla yangu?
Ndiyo!
Tangu baada ya ukombozi wake?
Kisha, yeye huenda kwenye darasa la Biblia.
Bi Delphine na Familia (Unabii Ushuhuda)
Wakati mwingine, atakaa na kuzungumza na mimi kuhusu mipango yake ya biashara.
Nini yeye anataka kufanya na maisha yake, jinsi atakavyopiga hatua. Ni kama -wow.
Kuna kitu kinachoendelea kwenye maisha yake kiroho ambacho mimi siwezi kuona.
Je, si tumpigie makofi Yesu Kristo!
Asante sana.
Hivyo hebu tusikie kutoka kwa Baba.
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Mungu kweli ni mkubwa.
Jina lako?
Mimi ni Nkamanyi Mozes.
Mimi ni mtabibu kwa taaluma na kocha mtaalamu - kocha wa soka.
Huyui ni binti yangu, Kelly.
Na yule pale ni dada yake mkubwa.
Kama nilivyosema, mimi ni mtabibu kwa taaluma na kocha mtaalamu soka.
Mimi ni mwanachama wa Muungano wa makocha Kitaifa wa Soka ya Marekani
na mwanachama wa Kamati ya makocha wa Soka ya Watu Weusi.
Nina diploma ya Juu kama kocha katika Marekani.
Tuambie, ni kwa miaka mingapi hujamwona binti yako?
mpaka Mungu alipomtumia mtu wa Mungu kumtoa hapa.
Kwa miaka ngapi?
Karibu siku nyingi sana kwa sababu wanazungumza kwa miaka mitatu hadi minne.
Lakini kipindi cha miaka michache, nilikuwa nchini Marekani na niliporudi, sikuweza kuonana naye.
Nimekuwa nikiulizia, mpaka mwaka jana Oktoba nilipokuja SCOAN, Niliomba simu yake,
Nilimpigia na kumpata.
Lakini wakati mimi nilipofika hapa, alikuwa hapatikani.
Lakini mimi nilibahatika kupata Maji Ya Asubuhi, ambayo nilikwenda nayo
Nilikusanya familia yangu pamoja, na tukaomba na kuomba kwa ajili yake.
Niamini mimi, hakuna baba anataka kukaa bila kumwona mtoto wake.
Na nilipokuwa nchini Marekani, wao aliniambia alikuwa mjamzito na alijifungua mtoto wa kiume.
Sawa, lakini yote hii wakati binti yako kutoweka kutoka nyumbani, je, ulijua nini alichokuwa anafanya huko nje?
Ukweli ni kwamba, mtoto ambaye yupo nje ya nyumba na anaendelea vizuri huwajulisha wazazi au familia.
Ina maana alichokuwa anafanya hatukuwa tunakipenda, na ndio maana....alisema hapa kwamba alikuwa akifanya ukahaba.
Bila shaka, si kitu ambacho ningependa mtoto wangu, binti yangu, kufanya.
Hakuna baba, hakuna mzazi angependa mtoto wake kufanya ukahaba.
Alizungumzia kunywa pombe - wiski. Binafsi sinywi.
Kama mimi nikinywan chupa ya bia, ni kiasi kikubwa sana kwangu.
Mimi ni mtabibu, na nilikuwa nikicheza soka nilipokuwa mdogo.
Nilicheza hata kwa timu ya watoto ya taifa miaka ya nyuma nchini Cameroon.
Mimi situmii pombe, hivyo kuona binti yangu anakunywa na kuchukua wiski kavu -
ni kitu cha ajabu kwangu
Sawa, hivyo hii, ni wazi, lazima yamekupa maumivu sana.
Mpaka kupatikana binti yako hapa SCOAN,
Uliwahi kuwaza kwamba utaweza kumpata binti yako tena,
Baada ya kutoweka kwa miaka mingi
Hapana, Hapana! Nilijua ningeweza kumpata hapa. Ndio maana nilikuja hapa Oktoba iliyopita.
Ndio maana tulimtuma dada yake mkubwa kuja hapa
Hii ni wiki ya nne dada yake mkubwa amekuja hapa Lagos, akiomba.
Nilipofika hapa Jumamosi iliyopita, nilikuwa kwenye chumba changu hotelini nikiomba.
Jumapili asubuhi, kabla sijafika hapa,nilikuwa nasali saa zote, kutumia Maji ya Asubuhi.
Niamini siku ya Jumapili, nilikuwa kanisani hapa.
Msalani ni nyuma; mgahawani ni hapo nyuma.
Sijui ni kitu gani kilinipeleka pale nje kwenye lango upande huu.
Na ulikuwa unataka kwenda msalani?
Nilitoka..
Lakini nilijikuta nakwenda kupitia mlango mwingine?
Hapa ni mahali pa ajabu. Sijui- hapa ni mahali pa ajabu.
Si tumpigie makofi Yesu kristo!
Mr Mozes Nkamanyi na Family (Prophecy Testimony)
Kwahiyo ulipotoka nje?
Mara tu nilipotoka nje, nilimwona akiingia kwenye lango na rafiki yake. Nilipomwona, nikasimama.
Sikusogea zaidi kwa kuwa nilifikiri akiniona mimi, atakimbia nje.
Kwa hiyo nilisimama na kumwangalia alivyokuwa akiongea na rafiki yake wakati wakiingia
Alikuja mbele yangu karibu kabisa na mimi na kunyanyua kichwa chake na aliponiona, alikuwa karibu adondoke
Alikuwa karibu adondoke. Nikamwambia, "usijisumbue. Mungu amekuleta hapa. Hapa ni mahali utawekwa huru".
Tumpigie makofi Bwana Yesu!
Mr Mozes Nkamanyi Na Family (Prophecy Testimony)
Kwahiyo, Bwana, tangu Jumamosi iliyopita baada ya kukombolewa, tuambie,
Ni kitu gani ambacho unaona ndani ya binti yako ambacho kweli kinakufanya umtukuze Mungu?
Kwa kweli, muda wote uliopita alikuwa anawasiliana zaidi na mama na dada yake
lakini sio na mimi kwa sababu nilipokuwa nyumbani, wakati alipokuwa mdogo,
Nilikuwa ninamdhibiti na ninajua aliondoka nyumbani labda kwasababu
Niliondoka Cameroon kwenda Amerika na kukaa pale kwa muda mrefu kidogo.
Baada ya kukombolewa, niamini mimi nimeona mtu mpya kabisa ndni yake.
Mr Mozes Nkamanyi Na Family (Prophecy Testimony)
Atakapoamka asubuhi atakuja kufanya maongezi na mimi.
Amekuwa hapa wakati mimi bado nipo kwenye chumba changu hotelini.
Lakini daima anataka kutuona mimi na mama yake.
Hiki ni ajabu ina maana ameanza kuitambua familia.
Sasa yupo pamoja na familia na ninaweza kuona furaha ndani yake.
Ninaona anayo furaha kuwa nasi sote na
na amesisitiza kutaka kurejesha vitu vyake kutoka alikokuwa akiishi.
Kuchukua vitu vyake na kurudi nyumbani kuiona familia iliyobakia
Inashangaza. Ningependa kusema kweli hapa ni uwanja wa kuwa huru.
Tumpigie makofi Yesu Kristu!
Mr Mozes Nkamanyi & Familia (Prophecy Testimony)
Ndugu, Asante sana.
Ngoja tumsikilize Mama.
Emmanuel! (God With Us - Matthew 1:23)
Jina langu naitwa Nkamanyi Anna, na mtu aliyesimama pembeni ni mtoto wangu mpendwa.
Anayefuata ni kaka yangu, kaka wa pekee na baba kwetu sote.
Baba kwetu sisi sote.
Na yule mwingine pia ni binti yangu.
Anna Nkamanyi Na Family (Prophecy Testimony)
Mwanangu huyu alinifanya nichanyikiwe kabisa nyumbani.
kwa muda wa miaka minne sasa, sijawahi kumwona. Alianza kunipigia simu.
Nilipo mpigia yeye, akawa anazima simu yake. Nikishasema tu, "Kelly uko wapi?"
She would say, "Don't disturb me" and switch off her phone.
Atasubiri tena kama miezi miwili
Atakapo piga tena, Sitamwuliza tena alikuwa wapi. Nitakuwa nambembeleza kidogo,
"Uko wapi mama? Njoo utuone sisi . Mwanao ana hamu ya kukuona!
" Unataka kutuua sisi?" Njoo umwone mwanao wa kiume". Yeye atazima simu yake.
Siku za karibuni ilikuwa mbaya. kaka yangu alikuja hapa.
Nafikiri ilikuwa mwaka jana Oktoba, kwasababu ya hali yake hii.
Siku zote hujaribu. Nilimpatia namba kaka yangu
Alikuja hapa na kumpigia yeye. Walikuwa wanawasiliana.
Lakini wakati kaka yangu amekuja hapa, alimpigia na angalia, alikuwa amezima simu yake.
Alimwambia ya kuwa atakuja na wataonana hapa SCOAN
Lakini hiyo siku ilipofika,alifunga simu yake.
Kwahiyo imekuwa ndani nje kama hivyo?
Ndio!
Maumivu ya kuwa na binti kama huyu halafu apotee tu.
Anna Nkamanyi Na Familia (Unabii na Ushuhuda)
Ni nini tena kitakuwa zaidi ya machozi ya furaha.
Kweli! Kweli!
Kwa hiyo Jumapili iliyopita, binti yako alipatikana na Mungu aliwezesha kumpa Unabii mtumishi wake
Kulikuwa na mwanamke mmoja ambaye alipotea na kuapatikana hapa.
Unajisikiaje tangu Jumapili iliyopita, na nini yalikuwa mabadiliko ambayo uliyaona katika maisha yake?
Wote sisi tulikuwa na furaha sana tulishtushwa.
Hii ndio ilikuwa mara yangu ya kwanza kufika hapa, na Mtumishi wa mungu hanifahamu mimi.
Simfahamu yeye. Huwa ninamwona tu kwenye televisheni.
Lakini nilishangaa sana wakati tulipotoka nje na Mtu wa Mungu akasema, "Aliyepotea amepatikana Miss Cameroon".
Nikasema, " Sawa wamempa cheo kikubwa - Miss Cameroon".
Tulikuwa tunafurahi, sisi sote tulikuwa wenye furaha kwasababu alikuwa amenishikilia mimi, na mimi nimemshikilia yeye.
Tulikuwa sote tunafurahi, mtoto, wote kule nyumbani walikuwa wanamwangalia yeye.
Tangu siku ile Jumapili, mmekuwa ukiendelea vipi mahusiano yenu na binti yako na
Na yeye amekuwa akihusiana vipi na wewe na washiriki wote kwenye familia
Ni kweli, tuko vizuri- kila kitu kimebadilika. Nimemwona kweli amebadilika.
Tumpigie Yesu makofi!
Anna Nkamanyi & Familia (Unabii na Ushuhuda)
Asanteni!
Dada yangu...Wow, tumeona jinsi furaha ilivyokuzidi.
Hukujua ya kwamba maisha ndani ya Yesu ni matamu?
Matamu sana!
Ndio!
Hivi sasa tunataka kusikia ushauri wako, lakini kabla ya hapo, haya maisha uliyokuwa ukiishi.
Fedha zote hizi ulizokuwa unatengeneza. Unaweza kutueleza jinsi ulivyozitumia?
Labda ulijengea nyumba , uliweza kununua gari, na kuwekeza.
Hapana ni kama hela zenye damu.
Hakuna hesabu
Unapata hela lakini hujui unazifanyia nini.
Kwahiyo jinsi zinavyokuja ndivyo zinavyopotea mara moja?
Zinaishia tu upesi.
Unaziona hela kama za kawaida lakini hakuna kitu utakachoweza kufanya nazo cha maana.
Sasa hela zilipokuwa zinakuja, ulizifanyia nini?
Siwezi kufahamu labda nilinywea, nilinunua mavazi kwa ajili yangu, na staili mpya za nywele.
Ni kufanya tu vitu vya kukufanya uzidi kwenda kilabuni kufanya biashara. Mwisho!
Ni kukufanya wewe uimarishe hayo maisha. Hakuna kuwekeza.
Haya maisha uliyoanza kuishi ukiwa na umri mdogo wa miaka 15-
Ulikuwa ukitoka nje ya nyumba na kuanza kufuata wanaume, na kufanya ukahaba.
Uliwezaje kumudu elimu yako? Je uliweza kumaliza shule, masomo yako ya sekondari?
Hapana sikufanikiwa kumaliza kwa sababu nilitoroka shule. Nilipokuwa shule ya bweni.
Ulikuwa shule ya bweni?
Ndiyo.
Nahukuweza kumaliza masomo ya sekondari.
Sikufanikiwa kumaliza. Nilijiondoa, kwa kuruka ukuta.
Ilikuwa ni mwanafunzi aligundua kuwa sikuwa naishi ndani ya shule.
Kwasababu tulikuwa tunatoka usiku kwa kuruka uzio wa shule.
kwa hiyo hii ilikuibia elimu yako?
Ndio!
Sasa tutakuhitaji wewe utoe ushauri wako kwa ulimwengu, wote kwa ujumla.
ni neno gani la ushauri utapenda kuwapa?
Ushauri wangu kwa marafiki wote, hasa wale walioko nje wananiangalia sasa hivi.
najua wananitazama saa hii. Waliniangalia Jumapili wiki iliyopita.
Nyinyi marafiki- X
Marafiki zangu - X
Una maana wale ambao bado ni...
Wale ambao bado wako kwenye maisha yangu yaliyopita, kwenye ukahaba. Sasa hivi ni marafiki - X
Marafiki zangu wa sasa ni wale tu ambao watakuwa katika Kristu- kama mimi hapa.
Haleluya.
Bi Kelly Na Familia (Unabii Ushuhuda)
ushauri pekee nitakaotoa ni kwamba - Hakuna kama Mungu.
Kwasababu hakuna kitu chochote pale. Nimeshapitia mengi.
Leo kama unavyoniona mimi nimesimama hapa, kama ukinitazama mimi, tangu asubuhi nimekuwa ni mtu mwenye furaha.
Ninajivunia kuwa hapa, nikitoa ushuhuda wangu. Sitajali kitu chochote kile watu watakachosema.
Sitajali ni ni vipi watu wataniangalia mimi na watasema nini .
sitajali kuhusu nini nitapitia
Kwa kuwa najua nyote mnaniangalia saa hii, Mimi ni bora kuliko nyinyi saa hii.
kwahiyo ukiniangalia mimi, nimejawa na furaha tele kwa aina ya ushuhuda nilionao.
Hata pale Mtumishi wa Mungu aliponigundua altumia neno 'kahaba',
Watu wengine wangekuwa wamesimama hapa wanalia.
Mimi sitalia, na sitajuta. Ninacheka.
najua watu wengine wataniuliza kwanini ninacheka?
Lazima nicheke kwa kuwa nina furaha na sasa mimi ni wa Mungu- ninajivunia.
Haleluya - Tumpigie Yesu makofi
Bi Kelly Na Familia (UnabiiUshuhuda)
Kwa ulimwengu mzima, ni ushauri gani ulio nao kwa ajili yao?
Ushauri nilio nao kwa ajili yao ni kuwa kama wananiangalia mimi sasa hivi,
Nitawataka kila moja afanya toba, hata kama sio rahisi.
Kwasababu haikuwa rahisi kwangu.
Lakini yeyote aliye tayari kuwa kama mimi, nitawapa ushauri, sijamtupa mtu yeyote.
Kupitia kwangu bado wanaweza kupata msaada,
Na kupitia kwangu, pia mnaweza kupata bahati kufika hapa.
Kwa sababu niko tayari kumsaidia yeyote isipokuwa wale ambao hawako tayari kubadilika.
Kwa kuwa mimi, nimeshatoka: kwaheri, kwaheri!
Bi Kelly na Familia ( Unabii na Ushuhuda)
Umekwepa vifungo ya shetani
Kwa mbali, sana.
Haleluya.
Ni ushauri gani ulionao kwa wazazi ambao wanakusikiliza sasa hivi.
Ushauri nilionao kwa wazazi ni kwamba kama mtoto wako anaishi aina ya maisha ambayo mimi nilikuwa naishi,
Kitu chochote atakacho kwambia, anafanya kazi hapa au biashara sehemu hizi,
Nitakushauri daima mweke kwenye maombi yako.
Kwa sababu naamini kwa maombi, kila kitu kinawezekana.
Na maombi yenu, siku moja utakuja kufahamu ni nini anakifanya
kila kitu kitafika mwisho.
Haleluya! Tumpigie Yesu makofi!
Asanteni sana!
Na kwa kumalizia, leo umejawa na furaha tele, unashuhudia ukombozi ulipokea.
Ukirudi nyuma kwenye maisha yako kwa ujumla, ungesema nini?
Umejutia nini katika maisha yako. Ni kipi kikubwa ulichokifanya kinakufanya ujute katika maisha yako?
Ninajutia vingi nilivyofanya katika maisha yangu, inayochukua namba moja kama mfano...
Kwasababu kuna vitu vingi ambavyo siwezi kuvitolea mifano. Lakini kwa kile nitakachoweza kutoa mfano.
kitu kimoja ambacho watu wanaweza kuona, watazamaji ulimwenguni kote, ni kwa kuwa ninajivunia.
kila moja anayetazama Emmanuel Televisheni kuniona mimi nimesimama hapa kwa sababu ni fursa ya kila mmoja.
Hivyo hi alama kwenye shingo. Unaweza kuiona kama ushahidi- kwa mfano.
Hii ndio pekee ninaweza kuionyesha - alama kwenye shingo- kwa sababu nimefanya nikiwa mitaani.
wakati nimeanza kutembea huko na huko, hivyo ndio maana niliweka hii hapa.
Inatosha!
Kama msichana wa kilabu na vilevile kama msichana mkaidi.
Na hii ingine nimeweka kwenye mkono.
Leo hii unajutia kufanya hayo wewe mwenyewe.
Najutia kujifanyia haya mwenyewe. Kuna vitu vingi ambavyo najutia katika maisha yangu.
kuna vitu vingi ambavyo watu hawawezi kuviona-ni vingi mno. sitaweza kuvipitia vyote leo hii.
Tumesikia kutoka kwake. Rafiki yake pia yupo hapa
Jina langu naitwa Elizabeti Akiyemi Iyabo. Mimi natokea Mji wa Ondo.
Huyu ndiye mama yangu na hawa ni watoto wangu.
Nimekuwa kahaba kwa muda wa miaka sita sasa.
Ilikuwa kupitia rafiki yangu Mtumishi wa Mungu akanipata.
Nilianza kufanya haya kutokana na ujinga.
nilikuwa nafanya kazi kama msusi.
Rafiki alinipigia na kuniambia kwamba wanatafuta wasichana.
Kwenda Dubai ambao ni wasusi wazuri na hivyo wataweza kutengeneza pesa nyingi.
Nikasema, "Ah, kama watanichagua mimi nitafurahi na kwenda pamoja nao.
Kati ya watu 25, walichagua 8 tu kati yetu.
Nikawauliza ni jinsi gani tuta jidhamini wenyewe kwa sababu sikuwa hata na hela ya passport
kwa sababu walikuwa wananilipa naira 4000 kwa mwezi.
Akaniambia kwamba haikuwa tatizo. wangenilipia kila kitu na tukifika
Mtajua jinsi ya kurudisha.
Tulipofika kule, tulikuwa tunafanya ukahaba.
Ukifika usiku tulikuwa tunavaa nusu uchi na kuvaa nguo ndefu nyeusi juu yake.
na kitambaa kichwani. Kisha, taksi itakuja kutupeleka kwenye kilabu.
Tulipofika kilabuni tuliondoa ile nguo ndefu na kitambaa kichwani.
Hivyo tunakuwa tumevalia nusu uchi kwenye kilabu na kutembea na wanaume tofauti.
Ndio hivyo tulifanya kwa muda wa miezi minne.
Wakati huohuo, nilikamatwa na kupelekwa jela na kukaa miezi miwili
Kabla ya kurudishwa nchini Nigeria.
Nikaanza kwenda kilabuni na kufanya ukahaba hapa Nigeria.
Nikapata nafasi ya kwenda Malaisia; hapo ndipo nikakutana na baba wa mtoto.
Ilikuwa kwenye kilabu ndipo waliponitambulisha kwa bosi mwingine.
Aliniambia nilipe dola 20,000, na nikalipa dola 18000.
ndipo nika mpata baba wa mtoto wangu ambaye anatokea Uingereza.
Akaniambia anataka kunioa na akaniuliza kama nina bosi.
Alimpigia bosi na kumwambia ya kuwa atalipa fedha,
Kuwa nisahau kila kitu na kuanza kuishi naye.
Baadae nikapata ujauzito wake.
Akasikia ya kuwa niliwahi kurudishwa kutoka Dubai na alikanikasirikia.
Aliniambia nirudi nyumbani Nigeria na kujaribu kupata pasipoti nyingine.
Ili niweze kwenda Dubai au Uingereza kutokea pale.
Hapo ndipo nilipo poteza mawasiliano naye. Nikimpigia simu hapokei simu yangu.
Nikaendelea kufanya ukahaba.
Mama yangu hakujua nilikuwa nafanya ukahaba.
Niliporudi nyumbani , kila mwezi nilikuwa nampa mama fedha na nilimdhamini kaka yangu kwenda univesiti.
Ndipo nikakutana na baba wa mtoto wangu wa pili. nilipata ujauzito.
Wakati ulipokuwa unafanya kazi ya ukahaba?
Ndiyo.
Miezi mitatu baada ya kujifungua mtoto alikufa.
Kaka yangu ambaye nilikuwa nimemdhamini univesiti akafariki.
Sikuwa na kitu kingine cha kufanya. Nikarudi tena kwenye maisha yale tena.
Kwahiyo hivyo ndivyo jinsi ulivyoendelea?
Nilikutana na rafiki yangu ambaye nilipoteza mawasiliano naye kwa muda mrefu.
Alinipigia na kuniuliza mahali nilipokuwa na nilimwambia yakuwa nilikuwa nyumbani.
Aliniambia nirudi Lekki. Nikamwambia yakuwa sina fedha ya usafiri.
Akaniuliza kuwa ni nini kinaendelea! nikamweleza sifahamu.
Alikuja nyumbani kwangu na kuniambia nisiwe na wasiwasi na kwamba atalipia usafiri wangu.
Kwa kuwa tutatoka Jumamosi hakuna shaka nitakuwa na fedha.
Nilimweleza ya kuwa mwanangu alikuwa haendi shule
kwa sababu sikuwa na fedha za kumlipia ada ya shule
Alisema tungekwenda kilabuni siku ya Jumamosi.
Tulikuwa tumejitayarisha Jumamosi tunakwenda kwenda kilabu lakini tulipitiwa na usingizi tukalala moja kwa moja.
Tangu Jumapili iliyopita ulipokea Unabii kutoka kwa Mtu wa Mungu
na kukombolewa kwako, tuambie ni mabadiliko gani uliyoyaona katika maisha yako.
Mabadiliko makubwa!
Ninafuraha kubwa sasa, ni mtu niliyebadilika.
Je bado una hamu ya kukutana na wanaume, na kutoka kufanya makahaba?
Daima haitatokea tena! Haitatokea katika maisha yangu!
Je situpige makofi kwa Yesu!
Huduma Ya Jumapili - SCOAN
Watazama na watu wote mliopo ndani kanisani.
dada amesema yupo huru: chochote kitakachowezekana kufanya kumsaidia.
Hasa kwa ajili ya huyu mwenye watoto wawili. Tafadhali fanyaeni hivyo.
Anahitaji sana msaada kutoka kwenu sasa kwa sababu hawa watoto wawili wanahitaji kuishi
na kwenda shule pia.
Kam hamtaki huyu dada auze hawa watoto au kubadilishana hawa watoto kwa fedha.
Wanahitaji msaada.
Haleluya!
Wanachama, tunahitaji tujiunge pamoja. Kitu chochote unachoweza kufanya.
Kitu chochote unachoweza kufanya kabla hujaondoka kanisani. Unahitaji kumsaidia hawa watoto.
Unaiona familia; na unamwona mama. Ndiyo hivyo.
Familia yao ndio hii hakuna wengine: zaidi ni hao wawili:hawana mwingine zaidi.
Hawa watoto lazima waende shuleni. Lazima watunzwe. Tunasema amekombolewa.
Ili kutunza huo ukombozi wake ni lazima tumsaidie.
Mungu ameshafanya upande wake. Ni Mungu amemkomboa.
Ni vizuri tukamsaidia. Tuna kazi ya kufanya kutunza hii baraka.
Ili naye aweze kutunza hii baraka aliyopokea ni lazima tumsaidie -
msaada wako.
Wewe mwache asubiri mahali pale pembeni.
USHUHUDA UNAENDELEA
Umeangalia mkanda wa picha. Hivyo ndivyo Unabii ulivyokuja
na ndivyo alvyokombolewa, na tumesikiapia maoni ya Mtu wa Mungu.
Sasa hivi, tunakwenda kusikia kwa mara ingine kutoka kwa dada yake
Yupo hapa kuendelea na ushuhuda wake jinsi Mungu mwenyezi alivyofanya kwake.
na pia kupata na kutimiziwa ahadi.
Jina langu naitwa Akinyemi Elizabeth Iyabo.
Ninatokea mji wa Ondo.
Hawa ni watoto wangu, huyu ni mama yangu
Mimi ni aliyekuwa kahaba wa kimataifa - nilikuwa natoka nchi moja kwenda nyingine.
nilikuwa najiuza mwili wangu kupatia pesa, nikiruka kitanda kimoja hadi kingine
Nashukuru Mungu, wiki tatu zilizopita nilikuja SCOAN pamoja na rafiki yangu
na Mtu wa Mungu alitoa unabii kwamba kuna msichana moja kutoka Cameroon,
ambaye alikuwa amepotea kwa miaka mingi na kwamba atoke
Ameweza kupata familia yake akiwa hapa SCOAN
Alitoka na kuja nje na mtu wa Mungu akamwambia aende kumleta na rafiki yake.
Sikufahamu kuwa kutakuja kuwa na siku ambayo hadithi yangu hii ya kuruka kitanda kimoja hadi kingine nikifanya ukahaba,
kutoka hoteli moja hadi nyingine, kutoka kilabu kimoja hadi kingine, itafikia mwisho.
Namshukuru Mungu kwa ukombozi, uponyaji na kila kitu Mungu amekuwa akifanya tangu wakati ule.
Namshukuru Mungu kwa Mtu wa Mungu ambaye aliwaomba watu wa Mungu kutoka kunisaidia Mimi
na walifanya hivyo.
Sawa. sasa tuambie mara baada ya kukombolewa ni kiasi gani maisha yako yamebadilika?
Maisha yangu kwa ujumla yamebadilika kutoka maisha yangu ya zamani
Maisha ninayoishi sasa, Mimi nina furaha. Mimi sasa ni mtu aliye huru katika Kristu Yesu.
Una maana kwamba huhami kutoka sehemu hadi nyingine?
Hata siku moja. Hapana, hakuna tena kuruka kutoka kitanda hadi kingine.
Na sasa unaweza kutulia chini na kuanza maisha na kutunza watoto wako?
Niko tayari kutulia na kuanza maisha ya kutunza watoto wangu.
na kutafuta kitu kizuri cha kufanya kuanzia sasa kuendelea.
Hebu tumpigie makofi Yesu Kristu!
Elizabeth Na Familia (Unabii Ushuhuda)
Tunamshukuru Mungu Mwenyezi kwa maisha yako na bila kitu zaidi cha kufanya
tutakwenda moja kwa moja kutoa ujumbe kutoka kwa Baba yetu wa Kiroho.
Baada ya ushuhuda Jumapili iliyopita, Mtu wa Mungu alitoa wito na kuomba waumini
kwenye mkutano kumsaidia dada yetu kifedha ili aweze kutulia na kuanza maisha
na kuanza kufanya kitu kujitunza yeye na familia yake.
Ili kujibu hayo, waumini wa kanisa wamekuja pamoja na kutoa mchango wa mkubwa.
Bibilia inasema, kuto ndio mwanzo wa baraka zote.
Kama tulivyofanya leo, huyu mwanamke amebarikiwa na kiasi cha naira 500,000 .
Nabii T.B.Joshua, Emmanueli Televisheni na wadau wake wametoa zawadi ya kiasi cha fedha taslimu naira 500,000 na kitabu cha mira.
Hicho ndio kiasi cha fedha kilichochangwa zikiwa fedha taslimu 500,000- naira.
Pia tunapenda kukujulisha kwamba hiyo sio hayo tu.
Tunajua ni kiasi gani mungu wetu anavyoweza kufanya. Mungu Mwenyezi ataendelea kukuhudumia
na atakuja tena karibu sana kutushuhudia kwa kumrudishia Mungu utukufu katika jina la Yesu.
Hebu tumpigie Yesu Kristu makofi!
Nabii T.B. Joshua, Emmanueli Televisheni na washirika wake wametoa zawadi ya fedha taslimu 500,000 naira na kitabu cha mira.
Utukufu kwa Mungu!
Emmanueli! (Mungu yu pamoja nasi- Matayo 1:23)
Ninashukuru na nawapongeza wote kwa michango yenu mliyonichangia mimi na familia yangu.
Siku zote nitabakia mwaminifu na sitawaangusha.
ninawaahidi nitarudi tena hapa kanisani kutoa ushuhuda.
Nitafanya matumizi mazuri ykwa fedha hizi.
Shukurani pia kwa baba yetu wa kiroho.
Nabii T.B. Joshua na Emmanueli Televisheni na washirika wake wametoa zawadi ya kiasi cha fedha taslimu 500,000 Naira na kitabu cha mira.
Mama, ninaamini hayo ni machozi ya furaha?
Asante, Yesu.
T.B. Joshua, wewe ni mtu mkubwa. Kweli wewe ni Mtu wa Mungu.
Nitaendelea kukuombea wewe siku zote a maisha yangu, Asante.
Ninao wimbo kuimba
Sikuwahi kufiki ya kwamba utanipendelea na kunibariki kiasi hiki.
Jinsi unavyonipendelea na kunibariki
jinsi hii, nitaliinua jina lako.
Si tumpigie Yesu Kristu.
Nabii T.B Joshua, Emmanueli Televisheni na wadau wake wametoa zawadi ya kiasi cha fedha taslimu 500,000 Naira na kitabu cha mira.
Ni upendeleo wa ajabu kwa kweli na pia pamoja na fedha taslimu, kuna 'kitabu cha mira'
kilichoandikwa na mpakwa mafuta wake mtumishi wa Mungu. hiki pia kitakuongoza katika kutembea kwa imani na wokovu.
Tunawashukuru pia wale wote waliofanya haya yote kuwezekana kwa kuleta mchango mkubwa, nawashukuruni sana.
kuhakikisha ya kwamba hatokwenda tena mitaani bali anakwenda kutulia chini, na kufungua biashara yake
na aweze kujitunza mwenyewe pamoja na kuangalia watoto wake.
Dada, sasa umepokea hii baraka kubwa ajabu tunataka kukutia moyo wewe
kukaa na kuwa mwaminifu kwa Mungu Mwenyezi, na tembea katika mwangaza wa ushuhuda wako na endelea na biashara
ambayo itakuwezesha kujitunza wewe binafsi na watotot wako
na tunaamini kwamba si mbali utakuja tena kutoa ushuhuda katika jina la Yesu.
Amina!
Asante sana. Tumpigie makofi Yesu Kristo!
Nabii T.B. Joshua Na Emmanueli Televisheni na Wadau wake wametoa zawadi ya fedha taslimu ya Naira500,000 pamoja na kitabu cha Mira
USHUHUDA UNAENDELEA
Jina langu naitwa Nkamanyi Kelly, natoka Cameroon
Watu waliosimama pembeni yangu ni wa familia yangu- dada yangu, mama na baba.
Unaweza kutuelezea hasa ni nini kilichopelekea kutoa ushuhuda wako leo?
Nilikuwa hapa kanisani Jumapili iliyokwisha.
Wakati Mtu wa Mungu, Nabii T.B.Joshua alipotoa unabii kuhusu msichana ambaye
amepotea kwa muda wa miaka minne na wazazi wake wamempata hapa kanisani ile Jumapili.
Nilitoka nje na kutoa uhakika kwamba ule unabii ulikuwa kweli kabisa.
Bi Kelly Na Familia (Ushuhuda na Kukombolewa)
Ni kweli niliacha familia yangu kwa muda wa miaka minne na nilikuwa nafanya ukahaba.
Lakini sasa nimekombolewa baada ya Mtu wa Mungu kuniombea
Baada ya Mungu kumtumia Nabii T.B.Joshua kunikomboa, ile roho ya ukahaba haiko ndani yangu ilitolewa.
Mimi ni kiumbe kipya katika Yesu Kristu.
Tangu wakati ule, Mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua amekuwa akinilisha neno la Mungu
na kunihudumia
Ninashukuru kwa kila kitu nimepewa heshima kubwa.
Una maana tangu ulipokombolewa ile roho ya ukahaba ilikutoka
sasa hivi wewe huna tena hamu kwenda kufanya ukahaba tena?
Sahihi!
Ni mabadiliko gani ulioyaona ndani mwako baada ya kukombolewa?
Ni mabadiliko mengi- kama vile kutokuwa na hamu ya kukutana na wanaume tena,
ile roho ya kutoka kwenda nje, roho ya kuchukua kilevi, na mengine mengi.
Ni sasa ndio naona ni makosa kufanya ukahaba.
Mungu apewe sifa, sasa hivi umekombolewa, tunamshukuru Mungu Mwenyezi kwa ajili ya maisha yako
kwa kuwa sasa tunajua umekuwa ni iumbe kipya katika Yesu Kristu!
ya kale yamepita na yote yamekuwa mapya.
Mtu wa Mungu, Nabii T.B. Joshua katika hali ya wema wake
pamoja na msaada kutoka Emmanueli Televisheni na wadau wake
wamesema tuwazawadie kiasi cha fedha taslimu kwenu- kiasi cha jumla ya Naira 500,000 -
kwa ajili yako ili uanzie maisha mapya katika Yesu Kristu!
Mmepewa Naira150,000 na Naira 60,000 Naira kwa ajili ya usafiri T.B. Joshua na Wadau wa Emmanueli Televisheni.
Na vilevile kiasi cah jumla ya Naira 600,000 kwa ajili ya usafiri kurudi nyumbani nchini kwenu.
Napenda kusema, Asante sana Yesu!
Asante sana, Nabii Mkuu, T.B.Joshua, Emmanueli Televisheni na Wadau wake popote Ulimwenguni.
Asanteni nyote. asanteni sana kwa kunisaidia mimi kiasi cha jumla ya naira 150,000
na kiasi cha jumla ya naira 60,000 kwa ajili ya usafiri kurudi nyumbani.
Kwa kuwa hatukutegemea haya. Hatukutegemea .
Nilikuja hapa kwa ajili ya tatizo. Na pia nilitegemea mimi ndio niwalipe nyinyi.
Lakini sijalipa kitu chochote. Nilikombolewa bure bila malipo.
Na sasa Mtu wa Mungu amenipatia mimi kiasi cha jumla ya Naira 150,000 kwa ajili ya kuanzia maisha mapya.
Mtu wa Mungu amekuwa akinihudumia siku zote nilizokaa hapa kanisani:
Nikipata chakula na kuhudumiwa na pia ninapokwenda nyumbani, amenibariki tena kwa kiasi cha fedha taslimu
kuanzia maisha mapya. Nina furaha. Asante Yesu!
Jina langu naitwa Nkamanyi Delphine. Ninatokea Cameroon.
Kwa kweli, ni furaha kubwa. Sifahamu hata nianzie wapi kumshukuru Mtu wa Mungu
Kwa kuwa amekuwa akimwakilisha Mungu katika familia yetu .
Waliopotea wamepatikana kupitia Mtu wa Mungu Nabii T.B.Joshua
Yote ninayoweza kusema ni, asante Yesu!
Baada ya kukombolewa, Mtu wa Mungu bado tena amemsaidia kifedha
pamoja na kiasi cha jumla ya Naira 150,000 kwa ajili yake akaanzisjhie maisha mapya.
Kwa kweli, Man of God amemwezesha ili asirudi kwenye maisha yale ya zamani.
Haya ni maajabu sana.
Kwa kuongeza katika hilo, Mtu wa Mungu ametupatia sisi malipo ya usafiri wa kurudi nyumbani, chini kwetu-
kiasi cha jumla ya Naira 60,000 .
Namwombea Mungu na azidi kumbariki, na pia wabariki Emmanueli Televisheni na wadau wake popote pale walipo ulimwenguni pote.
Asante sana.
Ninamshukuru Mungu Mwenyezi kwa yote aliyoyafanya kwenye maisha ya binti yangu.
Tangu pale alipokombolewa, yeye sasa ni kiumbe kipya.
Anaishi na kufanya vitu vizuri, na Mtu wa Mungu ametuweka sisi hapa kwa wiki moja,
akituhudumia sisi, akitulisha na kutupa malazi hapa. Tunashukuru sana kwa hilo.
Tena imeimarisha maisha ya binti yangu kwa kumpatia kiasi cha fedha taslimu Naira 150,000
na ametupatia fedha za kutusafirisha - naira 60,000 - kuturudisha nchini kwetu.
Namwomba Mungu kumbariki Mtu wa Mungu na Emmanueli Televisheni na wadau wake wote popote pale walipo ulimwenguni.
Amina.
Asante sana .
Naitwa Nkamanyi Mozes.
Aliyesimama pembeni mwangu ni binti yangu, Kelly Nkamanyi, dada na mama yake .
Niamini mimi ninayofuraha kubwa,kutokana na jinsi nilivyojionea hapa SCOAN.
Ni vizuri sana tulikuja hapa
na mtu wa Mungu alipomgundua Kelly, ambaye alipotea kwa muda wa zaidi ya miaka minne.
tangu alipogunduliwa na Mtu wa Mungu kuweka mikono juu yake na kumkomboa.
amekuwa ni kiumbe aliyebadilika na amini nimeona mengi yanayoniridhisha kwamba kuna mabadiliko kwenye maisha yake.
Wakati huu anaamka mapema na kutaka kuiona familia.
Anataka kutuona na kutushirikisha sisi.
Imekuwa kitu kizuri. Huu kweli ni uwanja wa kuweka watu huru.
Ninapenda kusema, tumekuja hapa tukiwa tumejitayarisha kabisa kuabudu hapa SCOAN.
Tulipaswa kutumia hela nyingi kwenye mahali pa kufikia.
Lakini tulipewa mahali pa kulala hapa na Mtu wa Mungu na kupewa chakula kwa muda wa wiki tuliyokuwa hapa
na hatujalipa kitu chochote.
Sasa tutaondoka Lagos kurudi Cameroon.
binti yangu amebarikiwa na jumla ya kiasi cha fedha taslimu naira150,000 kuanza maisha yake upya
na kiasi cha naira 60,000 cha kulipia usafiri kurudi nyumbani.
Nilikuwa nimekaa na familia yangu, nikifikiria jinsi ya kuanza maisha upya na binti yangu na familia.
Sasa Mtu wa Mungu ametubariki sana. Ameniondolea ule mzigo wangu.
Kipande tu cha ushauri kwa ulimwengu mzima. Mimi ni mzazi na pia wazazi wengine wanayo matatizo kwenye nyumba zao.
Niamini mimi, kweli unahitaji kuja mahali hapa kuutafuta uso wa Mungu.
kwa kuwa mahali hapa ni uwanja wa kuweka watu huru.
Tumekuwa tukilia kwa muda wa miaka minne, na mtu wa Mungu ametufuta machozi.
Tunarudi nyumbani tukiwa wenye furaha, na tena napenda kusema kwamba nimekuja hapa Lagos.
Ninaona kwamba watu wa Nigeria hawajui walicho hapa.
Niamini, kama hawajui walichonacho, wageni kutoka nje watachukua kutoka kwao.
Kwa kuwa hapa ni mahala kwa uhakika kutembelea, na na mahali pa kufika .
Nimepokea simu, kutoka nchi za nje na pia Marekani nilipotokea, nimepokea simu.
Watu wameniona hapa na pia bado wananiona mimi hapa
Nimepokea simu
Mungu na apewe sifa
Niamini mimi, hapa ni mahali pa pazuri sana kufika.
Leo ndio siku
Amina
Siku ya furaha
Leo ndio siku
Amina
Siku ya furaha
Imba
Amina amina
Furahini
Amina
Utukufu kwa Mungu
Amina amina
Imba
Furahini
Amina, amina
Utukufu kwa Mungu
Asante, Yesu!